---
title: "ЦЕТРАРИЯ "
date: 2020-04-30
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".#ЦЕТРАРИЯ //- это \"шапка\" нашего изделия🌳.
.
. 🍀 Официальной медициной цетрария была признана как лекарственное растение не так давно. .
.🍀 Но народные целит"

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".#ЦЕТРАРИЯ //- это \"шапка\" нашего изделия🌳.
.
. 🍀 Официальной медициной цетрария была признана как лекарственное растение не так давно. .
.🍀 Но народные целители использовали ее много веков для лечения  патологических состояний: 🍃воспаление желудочно//-кишечного тракта;ожоги, раны, язвы; 🍃дерматиты и угри;заболевания легких (туберкулез, пневмония, бронхит, астма, коклюш).... и  т.д.
.
.🍀 Благодаря тому, что цетрария обладает антисептическими и бактерицидными свойствами //- она хорошо обеззараживает воздух возле себя.
.
.🍀Поэтому в период эпидемии мы рекомендуем ставить Дерево  на рабочий стол или прикроватную тумбочку //- рядом с собой.
.
.🍀Крепкого Вам здоровья!!!
.
.
.
.
.#антисептик #очистительвоздуха #пятигорсксувенир #подарок 
@grad_masterov
#grad_masterov
#градмастеров
#градмастеров_кмв
#gradmasterov_kmv #стартап #gruppazahvata #орифлейм #амвей #сетевой #цетрария #ручнаяработа #резьбаподереву #живоедерево #сетевоймаркетинг #стильжизни #исландскиймох #пятигорск #КРЫМ #Севастополь #бизнес #sergeystar #железноводск #ставрополь"

#product ID
productID: "B_l90AIl5uJ"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/95340000_237042327645946_1515225711120869539_n.jpg?tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=110&_nc_ohc=zepxToCrMsIAX_F0UbA&ccb=7-4&oh=0e8a4c11b9e82618f67b97a1b29efd94&oe=60830BD6&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjI5ODUxNTAzOTIzNjYyNzMzNw%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
